Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Characters, locales, organizations, religion, and incidents in this drama are fictitious]
[តួអង្គ ទីកន្លែង អង្គការ សាសនា និងឧប្បត្តិហេតុនៅក្នុងរឿងនេះគឺជារឿងប្រឌិត]
[Child actors were filmed safely and under the guardian supervision]
[តារាសម្ដែងកុមារត្រូវបានថតដោយសុវត្ថិភាព និង ស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់អាណាព្យាបាល]
Ma'am.
ម៉ាក់។
Let go. Let go of me.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ លែងខ្ញុំទៅ។
The CEO will be home soon.
នាយកប្រតិបត្តិនឹងមកដល់ផ្ទះឆាប់ៗនេះ។
Let go, I said!
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​លែង​ទៅ!
Did she actually hit her?
តើនាងពិតជាបានវាយនាងមែនទេ?
Cut!
កាត់!
I'm not as strong as I used to be.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាំង​ដូច​មុន​ទេ។
Director Ju, let's go one more time.
ចាងហ្វាង យូ តោះទៅម្តងទៀត។
I clenched my teeth too hard when I shook off her hand.
ខ្ញុំ​ខាំ​ធ្មេញ​ខ្លាំង​ពេក ពេល​ខ្ញុំ​ចាប់​ដៃ​នាង។
Didn't I look wrinkly?
ខ្ញុំមិនមើលទៅជ្រួញទេ?
I thought it was fine.
ខ្ញុំបានគិតថាវាល្អណាស់។
Okay.
មិនអីទេ។
One more time.
ម្ដងទៀត។
Let's go one more time.
តោះទៅម្ដងទៀត។
Ma'am, the CEO will be home soon.
លោកជំទាវ CEO នឹងមកដល់ផ្ទះឆាប់ៗនេះ។
Let go, I said!
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​លែង​ទៅ!
Cut! Okay!
កាត់! មិនអីទេ!
Nice!
ពិរោះណាស់!
Next scene!
ឈុតបន្ទាប់!
No, no! One more time.
អត់ទេ! ម្ដងទៀត។
I thought it was good.
ខ្ញុំគិតថាវាល្អណាស់។
Let's do it one more time.
តោះធ្វើវាម្ដងទៀត។
Let's do it again, okay?
តោះ​ធ្វើ​ម្ដង​ទៀត​អត់?
One more time.
ម្ដងទៀត។
Let go, I said!
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​លែង​ទៅ!
Is she insane?
តើនាងឆ្កួតទេ?
Stay back.
ត្រលប់មកវិញ។
Let go. That psycho keeps doing that.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ វិកលចរិតនៅតែបន្តធ្វើដូច្នេះ។
It's because she's upset about her divorce right now.
ដោយសារតែនាងតូចចិត្ត នឹងការលែងលះរបស់នាងនៅពេលនេះ។
She's getting divorced again? Why let it out on an innocent person?
នាង​លែង​លះ​ទៀត? ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទុក​ឱ្យ​ជន​ស្លូត​ត្រង់?
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Cut!
កាត់!
Sunbaenim, I think that's enough.
Sunbaenim ខ្ញុំគិតថាវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
I'm finally feeling it.
ទីបំផុតខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
Let's do it one last time.
តោះធ្វើវាមួយលើកចុងក្រោយ។
One last time.
មួយលើកចុងក្រោយ។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
We need to go now.
យើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
It's time.
ដល់ពេលហើយ។
Get up now.
ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Get up.
ក្រោកឡើង។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
- What are you doing? - What about you?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - ចុះអ្នកវិញ?
What are you doing right now?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Who's he?
តើគាត់ជានរណា?
Hold on. We aren't done shooting yet.
ចាំ។ យើង​មិន​ទាន់​បាញ់​រួច​ទេ។
You okayed earlier, right?
អូនសុខសប្បាយទេមុននេះ?
It's over. Let's go.
វាចប់ហើយ។ តោះទៅ។
- Hold on. - Come out right now.
- ចាំ។ - ចេញមកឥឡូវនេះ។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
What are you doing right now?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
What about you? What are you trying to do?
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
Acting, you say?
អ្នកនិយាយទេ?
Don't you still get the situation?
តើអ្នកមិនទាន់ទទួលបានស្ថានភាពទេ?
And you want to come back only to be treated like this?
ហើយ​ចង់​ត្រឡប់​មក​វិញ ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​គេ​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ?
It's because...
វាគឺដោយសារតែ ...
I can only be treated this way now.
ខ្ញុំ​អាច​ត្រូវ​បាន​ព្យាបាល​ដោយ​វិធី​នេះ​ឥឡូវ​នេះ​។
That's why you should leave instead of humiliating yourself more.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគួរចាកចេញជំនួស ឱ្យការបន្ទាបបន្ថោកខ្លួនឯងបន្ថែមទៀត។
I never expected to be treated well when I came back.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​រំពឹង​ថា​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​ព្យាបាល ​ឱ្យ​បាន​ល្អ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​នោះ​ទេ។
I'm Bong Cheong Ja right now, not Im Se Ra.
ខ្ញុំ​គឺ Bong Cheong Ja មិនមែន​អ៊ឹម សែរ៉ា
If I lose this chance,
ប្រសិនបើខ្ញុំបាត់បង់ឱកាសនេះ
I don't know how long I have to wait.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវរង់ចាំយូរប៉ុណ្ណាទេ។
I'm just a minor role.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាតួនាទីតូចតាចប៉ុណ្ណោះ។
If I leave now,
ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញឥឡូវនេះ
it'd really be over.
វាពិតជានឹងចប់ហើយ។
We shot this.
យើងបានបាញ់នេះ។
[Episode 5] I'm sorry, Director.
[ភាគទី៥] សុំទោសនាយក។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I thought you left.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចាកចេញ។
I can't leave before my great senior.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាកចេញ​ពី​មុខ​អ្នក​ចាស់​ទុំ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
Let's call it a day. Wrap it up.
តោះហៅវាមួយថ្ងៃ។ រុំវាឡើង។
- Thank you.
- សូមអរគុណ។
See you tomorrow.
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
Sunbaenim, I'm sorry.
Sunbaenim ខ្ញុំសុំទោស។
This is why I don't want to work with nobodies.
នេះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់។
Don't you have any manners?
តើអ្នកមិនមានអាកប្បកិរិយាទេ?
How dare you leave before your senior?
ម៉េច​ហ៊ាន​ចេញ​មុខ​ចាស់?
Well, that person earlier...
អញ្ចឹងមនុស្សមុននេះ...
So, he's...
ដូច្នេះ គាត់...
my manager.
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
He was overzealous earlier...
ពីមុនគាត់ហួសចិត្ត...
A manager is as good as the actor.
អ្នកគ្រប់គ្រងគឺល្អដូចតារា។
How dare he scream on set?
ម៉េច​ហ៊ាន​ស្រែក?
I-I'll talk to the director and make sure we shoot again.
II នឹងនិយាយជាមួយអ្នកដឹកនាំរឿង ហើយ ត្រូវប្រាកដថាយើងថតម្តងទៀត។
Who do you think you are?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
Sunbaenim! Sunbaenim-
ស៊ុន បាអ៊ីម! Sunbaenim-
Let's go.
តោះទៅ។
What brought you here anyway?
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
It sounded like you had something to say earlier.
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកមានរឿងត្រូវនិយាយពីមុន។
Let's talk on the way.
តោះនិយាយគ្នានៅតាមផ្លូវ។
Unni.
កន្លែងណា។
Unni, it must've hurt.
Unni, វាត្រូវតែឈឺចាប់។
I'm sorry. Put this on your face.
ខ្ញុំសុំទោស។ ដាក់នេះនៅលើមុខរបស់អ្នក។
You went through a lot, Unni.
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់ Unni ។
You, too, little sis.
ប្អូន​ស្រី​តូច​ផង​ដែរ។
You're the one who had a hard time.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលមានការលំបាក។
Your cheeks were puffed up from gaining weight. They look even puffier.
ថ្ពាល់របស់អ្នកហើមដោយសារ ការឡើងទម្ងន់។ ពួកគេមើលទៅកាន់តែអាក្រក់។
- Gosh. - I'm the one who went through a lot.
- ហ្គោស។ - ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានឆ្លងកាត់ច្រើន។
Crazy, come on...
ឆ្កួតហើយ...
Ms. Bong, you must've forgotten how to work on set.
Bong អ្នកប្រាកដជាភ្លេចពី របៀបធ្វើការលើឈុត។
Since you'd get slapped anyway, you should've gone for one shot and fall.
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​ទះ​ដៃ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​គួរ​តែ​ទៅ​បាញ់​មួយ​គ្រាប់​ហើយ​ដួល។
How much time did you end up wasting?
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាប៉ុន្មាន?
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Nice to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- I'm Ms. Bong Cheong Ja's- - He's my manager.
- ខ្ញុំគឺលោកស្រី Bong Cheong Ja's- - គាត់ជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
I hired one because I thought I'd get busy.
ខ្ញុំ​បាន​ជួល​មួយ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​រវល់។
Aigoo! You don't know that yet. But you hired one already?
អាយហ្គោ! អ្នកមិនទាន់ដឹងរឿងនោះទេ។ ប៉ុន្តែអ្នកបានជួលមួយរួចហើយ?
You were her manager. My goodness.
អ្នកគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់នាង។ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
It's nice that we met like this.
ល្អណាស់ដែលយើងបានជួបបែបនេះ។
Join us for the afterparty.
ចូលរួមជាមួយពួកយើងសម្រាប់កម្មវិធីបន្ទាប់បន្សំ។
Unni went through too much today. Let's go.
អ៊ុននី ឆ្លងកាត់ច្រើនពេកថ្ងៃនេះ។ តោះទៅ។
- No. - Have a drink and forget everything.
- ទេ - ផឹកហើយបំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
- We need to drink on a day like this. - No, thank you. I'm-
- យើងត្រូវផឹកនៅថ្ងៃបែបនេះ។ - ទេ អរគុណ។ ខ្ញុំ-
- No. - Let's go. Let's go.
- ទេ - តោះទៅ។ តោះទៅ។
- No... - I'll buy you a drink.
- ទេ ... - ខ្ញុំនឹងទិញភេសជ្ជៈឱ្យអ្នក។
I'm not going unless it's an omakase.
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ លុះត្រាតែវាជា omakase មួយ។
Wow. You can order like this?
អីយ៉ា។ តើអ្នកអាចបញ្ជាទិញបែបនេះបានទេ?
What a new world.
ពិភពលោកថ្មី។
Unni, it's my treat. Order everything.
Unni វាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។ បញ្ជាទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
Are you sure you don't remember?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនចាំទេ?
I heard you weren't in a coma for 25 years.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមិនសន្លប់អស់រយៈពេល 25 ឆ្នាំមកហើយ។
Aren't you faking it?
តើអ្នកមិនក្លែងបន្លំទេឬ?
Why would I fake such a thing?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំក្លែងបន្លំរឿងបែបនេះ?
I really don't remember.
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំទេ។
I'm frustrated, too.
ខ្ញុំក៏អន់ចិត្តដែរ។
How did I end up looking like this?
តើខ្ញុំបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
Why? You could've been just fine.
ហេតុអ្វី? អ្នកប្រហែលជាមិនអីទេ។
You used to be skinny, but you're chubby now.
អ្នកធ្លាប់ស្គមស្គាំង ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកធាត់។
You probably were better off than you think.
អ្នកប្រហែលជាល្អជាងអ្នកគិត។
- Tae Suk. - Yes?
- Tae Suk ។ -បាទ?
Can I beat up your husband?
តើខ្ញុំអាចវាយប្តីរបស់អ្នកបានទេ?
Unni, he's still my husband.
Unni គាត់នៅតែជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
I'll beat him.
ខ្ញុំនឹងវាយគាត់។
Why would you say such a thing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះ?
- Are you leaving? - I'll get going now.
- តើអ្នកចាកចេញទេ? - ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Gosh, gosh. I'm sorry. I'm sorry.
ព្រះអើយ។ ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំសុំទោស។
We talked amongst ourselves too much. How rude.
យើងបាននិយាយគ្នាច្រើនពេក។ ឈ្លើយប៉ុណ្ណា។
Where do you think you're going?
តើអ្នកគិតថាអ្នកទៅណា?
Today is a special day. Sit.
ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ពិសេស។ អង្គុយ។
I forgot to remove my laundry.
ខ្ញុំភ្លេចដោះបោកខោអាវ។
You didn't. You can just wash it again.
អ្នកមិនបាន។ អ្នកអាចលាងវាម្តងទៀត។
It'd be smelly even if you dried it now. Sit.
វានឹងមានក្លិនស្អុយ ទោះបីជាអ្នកស្ងួតវាឥឡូវនេះក៏ដោយ។ អង្គុយ។
We just had a shoot today. Come on.
យើងទើបតែថតបានថ្ងៃនេះ។ មក។
I'm Min Tae Suk.
ខ្ញុំគឺ Min Tae Suk។
I'm Cheong Ja's best friend.
ខ្ញុំជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ Cheong Ja ។
You lost touch for over 20 years.
អ្នកបានបាត់បង់ទំនាក់ទំនងអស់រយៈពេលជាង 20 ឆ្នាំ។
If you're best friends, what are other friends...
បើ​អ្នក​ជា​មិត្ត​ល្អ តើ​មិត្ត​ឯ​ណា​ទៀត...
You must know me since I'm famous,
ស្គាល់ខ្ញុំតាំងពីល្បី
- but I'm Gu Nam Ju. - I'm Dokgo Cheol.
- ប៉ុន្តែខ្ញុំគឺ Gu Nam Ju ។ - ខ្ញុំជា Dokgo Cheol ។
Even your name is cool.
សូម្បីតែឈ្មោះរបស់អ្នកក៏ឡូយដែរ។
Gosh, what was that earlier on set?
Gosh, អ្វី​ដែល​ជា​ការ​រៀប​ចំ​មុន​នេះ?
What was that, anyway?
តើនោះជាអ្វីទៅ?
When you grabbed her wrist and left,
នៅពេលអ្នកចាប់ដៃនាង ហើយចាកចេញ
I thought I was watching a drama.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងមើលរឿងមួយ។
What's your relationship with Unni?
តើ​អ្នក​មាន​ទំនាក់ទំនង​អ្វី​ជាមួយ​អ៊ុន​នី?
I told you earlier. He's just my manager.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមុន។ គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
You're just an extra. What manager?
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកបន្ថែមប៉ុណ្ណោះ។ អ្នកគ្រប់គ្រងអ្វី?
- Aren't you two an item? - I know, right?
- អ្នកទាំងពីរមិនមែនជារបស់មែនទេ? - ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
Didn't you start living together while you went under the radar?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ចាប់​ផ្តើម​រស់​នៅ​ជាមួយ​គ្នា ​ពេល​ដែល​អ្នក​ចុះ​ក្រោម​រ៉ាដា​ឬ?
I'm right, aren't I?
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ មែនទេ?
- Not at all.
- មិនមែនទាល់តែសោះ។
I suppose he could do a lot better.
ខ្ញុំគិតថាគាត់អាចធ្វើបានល្អជាងនេះ។
Geez.
ហ្គេស។
Hey, Gu Dae Pal.
ហេ Gu Dae Pal ។
Don't call my name outside. You're Bong Cheong Ja yourself.
កុំហៅឈ្មោះខ្ញុំនៅខាងក្រៅ។ អ្នកគឺជា Bong Cheong Ja ខ្លួនឯង។
- What about my name? - You called me by my real name.
- ចុះឈ្មោះខ្ញុំវិញ? - អ្នកហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះពិត។
How dare you point at me...
ហ៊ាន​ចង្អុល​មុខ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា​...
They've always been like that.
ពួកគេតែងតែដូចនោះ។
They always fought whenever they met.
ពួក​គេ​តែង​តែ​វាយ​គ្នា​គ្រប់​ពេល​ដែល​បាន​ជួប។
They looked like they were close in the drama.
មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​ស្និទ្ធ​ស្នាល​ក្នុង​រឿង។
Really? Gosh.
ពិតជា? ហ្គោស។
Hey, I'm a celeb.
ហេ ខ្ញុំជាតារា។
By chance, have you seen me way back when?
ដោយចៃដន្យ តើអ្នកបានឃើញខ្ញុំត្រឡប់មកវិញនៅពេលណា?
- Have you two met before? - Hold on.
- តើអ្នកទាំងពីរធ្លាប់ជួបគ្នាទេ? - ចាំ។
I'm not sure. I don't remember.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។ ខ្ញុំមិនចាំទេ។
Manager,
អ្នកគ្រប់គ្រង
you're from Busan, right?
អ្នកមកពីប៊ូសានមែនទេ?
How did you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
See? I knew it.
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
I could tell from your accent.
ខ្ញុំអាចប្រាប់ពីការសង្កត់សំឡេងរបស់អ្នក។
I can hear a bit of the Busan accent in your Seoul accent.
ខ្ញុំ​អាច​ឮ​សំឡេង​ប៊ូសាន​បន្តិច ​ក្នុង​ការ​សង្កត់​សំឡេង​ទីក្រុង​សេអ៊ូល​របស់​អ្នក។
My mom is from Busan.
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំមកពីប៊ូសាន។
I thought I fixed my accent.
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ជួសជុល​ការ​សង្កត់​សំឡេង​របស់​ខ្ញុំ​។
Could you tell?
តើអ្នកអាចប្រាប់បានទេ?
I had no idea.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
Are you really not from Seoul?
តើអ្នកពិតជាមិនមែនមកពីទីក្រុងសេអ៊ូលមែនទេ?
Thinking now, your relationship with Busan goes way back.
គិតដល់ពេលនេះ ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក ជាមួយប៊ូសាននឹងត្រលប់មកវិញហើយ។
You've even been to a Busan police station back then.
អ្នកធ្លាប់បានទៅ ប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស Busan ពីមុនមក។
Gosh, why would you bring that up?
Gosh ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាឡើង?
Is there a detective you know at a Busan police station?
តើ​មាន​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ដែល​អ្នក​ស្គាល់ ​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​ប៊ូសាន​ទេ?
I'm not sure. I came to Seoul a long time ago.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។ ខ្ញុំបានមកទីក្រុងសេអ៊ូលយូរមកហើយ។
Why? Did something happen?
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
She was interested in a detective there.
នាងចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកស៊ើបអង្កេតនៅទីនោះ។
I know it was forever ago, but still.
ខ្ញុំដឹងថាវាជាអតីតកាលជារៀងរហូត ប៉ុន្តែនៅតែមាន។
Hey, listen to you. I was never interested in a detective.
ហេ, ស្តាប់អ្នក។ ខ្ញុំមិនដែល ចាប់អារម្មណ៍លើអ្នកស៊ើបអង្កេតទេ។
Oh, my. Was it the youngest detective there?
អូ របស់ខ្ញុំ។ តើ​វា​ជា​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត​ក្មេង​បំផុត​នៅ​ទីនោះ​ឬ?
He was totally your type.
គាត់គឺជាប្រភេទរបស់អ្នកទាំងស្រុង។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
I swear he wasn't. Not at all.
ខ្ញុំស្បថថាគាត់មិនមែនទេ។ មិនមែនទាល់តែសោះ។
He wasn't, then. No need to overemphasize.
ពេលនោះគាត់មិនមែនទេ។ មិនចាំបាច់សង្កត់ធ្ងន់ពេកទេ។
She means he wasn't really.
នាងមានន័យថាគាត់ពិតជាមិនមែនទេ។
Be honest. If he asked you out,
ស្មោះត្រង់។ ប្រសិនបើគាត់សួរអ្នកថា
you would've dated him.
អ្នកនឹងបានណាត់ជួបគាត់។
I was so successful back then.
ពេលនោះខ្ញុំជោគជ័យខ្លាំងណាស់។
Why would I date a lowly detective? Are you crazy?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំណាត់ជួបអ្នកស៊ើបអង្កេតទាប? តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Gosh, seriously.
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ។
He had a terrible style,
គាត់មានរចនាប័ទ្មដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច,
and his face was dirty, as if he hadn't washed himself.
ហើយមុខរបស់គាត់គឺកខ្វក់ ដូចជាប្រសិនបើគាត់មិនបានលាងសំអាតខ្លួនគាត់។
Dirty?
កខ្វក់?
That's how dark he was.
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់ងងឹត។
That's not all.
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
He sounded like a country bumpkin whenever he spoke.
គាត់​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​ប្រទេស ​រដិបរដុប​គ្រប់​ពេល​ដែល​គាត់​និយាយ។
Gosh. Oh, my gosh!
ហ្គោស។ ព្រះអើយ!
How could Im Se Ra, the goddess of Korea
អ៊ឹម សែរ៉ា ទេពធីតាប្រទេសកូរ៉េ យ៉ាងម៉េចដែរ?
date someone like him unless she went crazy?
ណាត់មនុស្សដូចគាត់ លុះត្រាតែនាងឆ្កួត?
- Don't you think? - Yes.
-មិនគិតទេ? - បាទ។
Of course. I'm sure.
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំប្រាកដ។
He really was the worst, okay?
គាត់ពិតជាអាក្រក់បំផុតមែនទេ?
I guess you don't think...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនគិតទេ...
that detective might have disliked you.
អ្នកស៊ើបអង្កេតនោះប្រហែលជាមិនចូលចិត្តអ្នក។
Right.
ត្រូវហើយ។
You need to respect his opinion, too.
អ្នកក៏ត្រូវគោរពយោបល់របស់គាត់ដែរ។
We were obviously on different levels.
យើងច្បាស់ជាស្ថិតនៅលើកម្រិតផ្សេងៗគ្នា។
Why would he say no to her?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់និយាយថាទេចំពោះនាង?
He must've had his own taste, too.
គាត់ត្រូវតែមានរសជាតិផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ផងដែរ។
I defy all taste, okay?
ខ្ញុំផ្គាប់ចិត្តគ្រប់រសជាតិ មិនអីទេ?
I did back then.
ខ្ញុំបានធ្វើនៅពេលនោះ។
I wouldn't have liked you if I were him, too.
ខ្ញុំនឹងមិនចូលចិត្តអ្នកទេ ប្រសិនបើខ្ញុំជាគាត់។
That's how I would've felt then.
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍នៅពេលនោះ។
You two make a great couple.
អ្នកទាំងពីរបង្កើតជាគូស្នេហ៍ដ៏អស្ចារ្យ។
What are you saying? Get in.
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? ចូល។
Unni, we need to have a second round.
Unni យើងត្រូវមានជុំទីពីរ។
- We need to sing a duet, you and I. - Get in.
- យើងត្រូវច្រៀងបទមួយ អ្នកនិងខ្ញុំ - ចូល។
♫ Don't hurt anyone like this again ♫
??? កុំធ្វើបាបអ្នកណាទៀត???
♫ Hurting me was enough ♫
??? ធ្វើបាបខ្ញុំគ្រប់គ្រាន់ហើយ???
- We're leaving now. - Okay.
- យើងកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។ - មិនអីទេ។
Unni!
ឯណា!
Let's go.
តោះទៅ។
Whatever.
អ្វីក៏ដោយ ។
Get in from the other side.
ចូលពីម្ខាងទៀត។
Gu Nam Ju was so handsome back then.
Gu Nam Ju ស្អាតណាស់កាលពីសម័យនោះ។
Whoa, time is cruel.
អូ ពេលវេលាគឺសាហាវ។
Aigoo...
អាយហ្គោ...
Gosh, that's where that precious stuff was. Gosh.
Gosh នោះហើយជាកន្លែងដែលវត្ថុមានតម្លៃនោះ។ ហ្គោស។
It was under my butt.
វាស្ថិតនៅក្រោមគូទរបស់ខ្ញុំ។
There's no difference once you digest.
វាមិនមានអ្វីប្លែកទេ នៅពេលអ្នករំលាយ
Do you want it? Should we split it?
តើអ្នកចង់បានវាទេ? តើយើងគួរបំបែកវាទេ?
No, thank you.
ទេ អរគុណ។
Suit yourself.
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
You have such a strong stomach.
អ្នក​មាន​ក្រពះ​ខ្លាំង​បែប​នេះ។
Why did you dislike Im Se Ra, then?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ចូល​ចិត្ត​អ៊ឹម សែរ៉ា?
I have a strong stomach,
ខ្ញុំមានក្រពះរឹងមាំ
but I'm not nice enough to cater to the goddess.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្អាតគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីផ្គត់ផ្គង់ដល់ទេពធីតាទេ។
Gosh. You smell.
ហ្គោស។ អ្នកធុំក្លិន។
Talk facing that way.
និយាយបែរមុខទៅខាងនោះ។
What? Why?
អ្វី? ហេតុអ្វី?
Gosh. What are you doing?
ហ្គោស។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
is Tae Suk a trustworthy person?
Tae Suk ជា​មនុស្ស​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ទុក​ចិត្ត?
Of course. We're basically sisters.
ជាការពិតណាស់។ យើងជាបងប្អូនស្រីជាមូលដ្ឋាន។
I understand she couldn't be in touch for a long time.
ខ្ញុំយល់ថានាងមិនអាច ទាក់ទងគ្នាបានយូរទេ។
It must've been hard for her to make a living, too.
វាច្បាស់ជាពិបាកសម្រាប់នាងក្នុងការចិញ្ចឹមជីវិតផងដែរ។
Don't trust anyone yet.
កុំទុកចិត្តនរណាម្នាក់នៅឡើយ។
Are you suspicious of her, by chance?
តើអ្នកសង្ស័យនាងដោយចៃដន្យទេ?
No matter how close you are,
មិនថាអ្នកជិតស្និទ្ធប៉ុណ្ណា
don't trust anyone until you get your memory back.
កុំទុកចិត្តនរណាម្នាក់ រហូតដល់អ្នកទទួលបានការចងចាំរបស់អ្នកមកវិញ។
Anyone could be a culprit.
នរណាម្នាក់អាចជាពិរុទ្ធជន។
What were you trying to say earlier?
តើអ្នកព្យាយាមនិយាយអ្វីមុននេះ?
I'll tell you later.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
You must've come to the set because it was important.
អ្នកត្រូវតែមកឈុត ព្រោះវាសំខាន់។
What is it? Huh?
តើវាជាអ្វី? ហ៎?
You were supposed to send me
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាផ្ញើមកខ្ញុំ
the witness info. But I haven't heard.
ព័ត៌មានសាក្សី។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឮទេ។
I called them since I couldn't reach them.
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​គេ​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​ដល់​ពួក​គេ។
It turns out they used a burner phone.
វាប្រែថាពួកគេបានប្រើទូរស័ព្ទដុត។
If I leave now, it'd really be over.
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ចាក​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ វា​ពិត​ជា​ចប់​ហើយ។
I'll tell you when the situation improves.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលដែលស្ថានភាពប្រសើរឡើង។
What were you trying to say earlier?
តើអ្នកព្យាយាមនិយាយអ្វីមុននេះ?
I'll tell you later.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
I'll tell you when the situation improves.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលដែលស្ថានភាពប្រសើរឡើង។
What was he going to say?
តើគាត់នឹងនិយាយអ្វី?
I'm dying to know.
ខ្ញុំ​ស្លាប់​ដើម្បី​ដឹង។
Stop, stop, stop!
ឈប់ ឈប់!
You need to cut all carrots, potatoes, and onions.
អ្នកត្រូវកាត់ការ៉ុត ដំឡូង និងខ្ទឹមបារាំងទាំងអស់។
But you only cut carrots.
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែកាត់ការ៉ុតប៉ុណ្ណោះ។
I guess I was too focused.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំផ្តោតអារម្មណ៍ពេក។
Is your mind skipping since you skipped a few days?
តើ​ចិត្ត​របស់​អ្នក​រំលង​តាំង​ពី​អ្នក​រំលង​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ឬ?
Well...
អញ្ចឹង...
I was meaning to tell you.
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
I'll quit at the end of the month.
ខ្ញុំនឹងឈប់នៅចុងខែ។
Are you doing this because you cut a lot of carrots?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ព្រោះ ​កាត់​ការ៉ុត​ច្រើន​មែន​ទេ?
Gosh, no. It's not because of the carrots.
Gosh ទេ វាមិនមែនដោយសារតែការ៉ុតទេ។
I got to start a different job.
ខ្ញុំត្រូវចាប់ផ្តើមការងារផ្សេង។
- A different job? What job? - What job?
- ការងារផ្សេង? ការងារអ្វី? - ការងារអ្វី?
- Where are you going? - What are you doing?
- តើអ្នកទៅណា? - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Not suddenly showing up like last time
មិន​ទាន់​លេច​មុខ​ដូច​លើក​មុន​ទេ។
would inconvenience you too much.
នឹងរំខានអ្នកច្រើនពេក។
I want to use this opportunity to do what I really want to do.
ខ្ញុំចង់ប្រើឱកាសនេះ ដើម្បីធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
Gosh, congrats.
Gosh សូមអបអរសាទរ។
You should just stay here.
អ្នកគួរតែនៅទីនេះ។
It's hard to find work as good.
ពិបាករកការងារធ្វើណាស់។
- I know. - Where are you going?
- ខ្ញុំដឹង។ - តើអ្នកទៅណា?
I was wondering what you've been doing.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី។
- And you've been chasing after a celebrity? - Give me that.
- ហើយ​អ្នក​បាន​តាម​ដាន​តារា​ល្បី​មួយ​? - ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
Hey, are you stalking celebs now?
ហេហេ ឥឡូវ​នេះ​ឯង​កំពុង​តាម​ដាន​តារា​ល្បី​ទេ?
I'm not stalking. I'm investigating.
ខ្ញុំមិនដើរតាមទេ។ ខ្ញុំកំពុងស៊ើបអង្កេត។
It'd be better if you stalked.
វានឹងប្រសើរជាងប្រសិនបើអ្នកដើរតាម។
A traffic cop should issue tickets. Why are you investigating?
ប៉ូលីសចរាចរណ៍គួរតែចេញសំបុត្រ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស៊ើបអង្កេត?
Get me a coffee if you're free.
សុំកាហ្វេមួយកែវសិន បើទំនេរ
Okay.
មិនអីទេ។
If he's been after her for 25 years,
ប្រសិនបើគាត់នៅជាមួយនាងអស់រយៈពេល 25 ឆ្នាំ
it's likely someone near her.
វាទំនងជាមាននរណាម្នាក់នៅក្បែរនាង។
Go back to the beginning.
ត្រលប់ទៅការចាប់ផ្តើម។
Rewind back to before these cars appeared.
ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​មុន​ពេល​រថយន្ត​ទាំង​នេះ​បង្ហាញ​ខ្លួន។
Text it to me, please.
សូមផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
All the videos from a week ago to now.
វីដេអូទាំងអស់កាលពីមួយសប្តាហ៍មុនដល់ឥឡូវនេះ។
Could I have a look at the CCTV footage here?
តើខ្ញុំអាចមើលវីដេអូ CCTV នៅទីនេះបានទេ?
It hasn't been saving footage for a while.
វា​មិន​បាន​រក្សា​ទុក​វីដេអូ​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
Could I check the CCTV?
តើខ្ញុំអាចពិនិត្យមើល CCTV បានទេ?
Looking great now.
មើលទៅអស្ចារ្យឥឡូវនេះ។
So pretty.
ស្អាតណាស់
I love it.
ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
Okay, thank you!
មិនអីទេ អរគុណ!
You're the best!
អ្នកគឺល្អបំផុត!
You're the best! The best!
អ្នកគឺល្អបំផុត! ល្អបំផុត!
She's the country's best.
នាងគឺល្អបំផុតរបស់ប្រទេស។
- She's the best. - Thank you.
- នាងគឺល្អបំផុត។ - សូមអរគុណ។
- Great! - Director!
- អស្ចារ្យ! -នាយក!
Tell CEO Kang not to schedule magazine shoots anymore.
ប្រាប់ CEO Kang កុំកំណត់ពេល ថតទស្សនាវដ្តីទៀត
It's so hard to be on a diet for it.
វាពិបាកណាស់ក្នុងរបបអាហារសម្រាប់វា។
Printed ads pay better, at least.
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មដែលបានបោះពុម្ពគឺល្អជាង យ៉ាងហោចណាស់។
But the editorials immortalize your beauty.
ប៉ុន្តែ​វិចារណកថា​ធ្វើ​ឲ្យ​សម្រស់​របស់​អ្នក​អមតៈ។
Tell him to only book commercials or editorials abroad.
ប្រាប់គាត់ឱ្យតែសៀវភៅផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម ឬវិចារណកថានៅបរទេស។
I'll push the mysterious image. Tell him to stop exposing me.
ខ្ញុំនឹងរុញរូបភាពអាថ៌កំបាំង។ ប្រាប់គាត់ឱ្យឈប់បង្ហាញខ្ញុំ។
You have a meeting with an environmental docu producer tomorrow.
អ្នកមានការប្រជុំជាមួយ អ្នកផលិតឯកសារបរិស្ថាននៅថ្ងៃស្អែក។
Cancel it.
បោះបង់វា។
Right. Did you tell him about the interior design?
ត្រូវហើយ។ តើអ្នកបានប្រាប់គាត់អំពីការរចនាខាងក្នុងទេ?
I said I'll get the interior done.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ផ្នែក​ខាង​ក្នុង។
Get a sponsor, I said.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ទទួល​បាន​អ្នក​ឧបត្ថម្ភ។
She says she'll never reveal her home to stay mysterious.
នាងនិយាយថានាងនឹងមិនបង្ហាញ ផ្ទះរបស់នាងដើម្បីរក្សាអាថ៌កំបាំងនោះទេ។
And to push the Cannes image, she wants to
ហើយដើម្បីរុញរូបភាពទីក្រុង Cannes នាងចង់
shoot in Paris for the next editorial.
ថតនៅទីក្រុងប៉ារីសសម្រាប់វិចារណកថាបន្ទាប់។
- She asked for a private jet. - Hey, bastard.
- នាងបានសុំយន្តហោះឯកជនមួយ។ - ហេ, សត្វតិរច្ឆាន។
Can't you stop it in the middle?
តើអ្នកមិនអាចបញ្ឈប់វានៅកណ្តាលបានទេ?
A private jet? Private jet, my foot.
យន្តហោះឯកជន? យន្តហោះឯកជន ជើងរបស់ខ្ញុំ។
CEO Kang,
នាយកប្រតិបត្តិ Kang
please sign this. It's urgent.
សូមចុះហត្ថលេខានេះ។ វាជារឿងបន្ទាន់។
She said it's her reward for boosting your new artists.
នាង​បាន​និយាយ​ថា វា​ជា​រង្វាន់​របស់​នាង ​សម្រាប់​ការ​លើក​ស្ទួយ​សិល្បករ​ថ្មី​របស់​អ្នក។
She benefited from another artist when she was new, too.
នាង​បាន​ទទួល​ប្រយោជន៍​ពី​អ្នក​សិល្បៈ​ម្នាក់​ទៀត ​កាល​នាង​នៅ​ថ្មី​ដែរ។
What should we do with the environment docu?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីជាមួយឯកសារបរិស្ថាន?
She always posts about protecting the earth on social media.
នាងតែងតែបង្ហោះអំពីការការពារ ផែនដីនៅលើបណ្តាញសង្គម។
She can't just bail now.
នាង​មិន​អាច​នៅ​ក្រៅ​ឃុំ​បាន​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
What should I do? Huh? Huh?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? ហ៎? ហ៎?
I know. What should we do?
ខ្ញុំដឹង។ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Geez...
ហ្គេស...
[Jewelry Shop Girl]
[នារីហាងគ្រឿងអលង្ការ]
You're the lead. Go Hui Yeong is a supporting character.
អ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំ។ Go Hui Yeong គឺជាតួអង្គគាំទ្រ។
You didn't tell me on purpose, so I don't reject it.
អ្នក​មិន​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ដោយ​ចេតនា ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​បដិសេធ​ទេ។
Noona, Noona!
អត់ទេ!
Im Se Ra wasn't this bad.
អ៊ឹម សែរ៉ា មិនមែនអាក្រក់នេះទេ។
I'll contact the documentary director.
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងនាយកឯកសារ។
Go.
ទៅ។
Okay.
មិនអីទេ។
See you.
ជួបគ្នា។
If you submitted your parents' consent form,
ប្រសិនបើអ្នកបានបញ្ជូនទម្រង់ការយល់ព្រមពីឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
you're Two One Entertainment's trainee starting today.
អ្នកគឺជា សិក្ខាកាម របស់ Two One Entertainment ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះ។
Watch your behavior in public.
មើលអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកជាសាធារណៈ។
I told you, didn't I?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយមែនទេ?
You can't start the training without your parents' consent.
អ្នកមិនអាចចាប់ផ្តើមការបណ្តុះបណ្តាល ដោយគ្មានការយល់ព្រមពីឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានទេ។
If they're abroad, don't you have a relative here?
បើ​គេ​នៅ​បរទេស តើ​អ្នក​មិន​មាន​សាច់ញាតិ​នៅ​ទី​នេះ​ទេ?
Well, I do have an aunt.
អញ្ចឹងខ្ញុំមានមីងម្នាក់។
- Are you related? - Yes.
- តើអ្នកពាក់ព័ន្ធទេ? - បាទ។
Get it from her, then.
បន្ទាប់មកយកវាពីនាង។
There's an attendance check soon.
មានការពិនិត្យមើលវត្តមានក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Today's confirmation code is 4829.
លេខ​កូដ​បញ្ជាក់​ថ្ងៃ​នេះ​គឺ 4829។
4829.
៤៨២៩.
Enter it in five minutes to prove your attendance, okay?
បញ្ចូលវាក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី ដើម្បីបញ្ជាក់ពីការចូលរួមរបស់អ្នក យល់ព្រមទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
Yes. That's right. [Da Hui's academy: Bong Da Hui is in class]
បាទ។ នោះជាសិទ្ធិ។ [សាលា Da Hui៖ Bong Da Hui ស្ថិតក្នុងថ្នាក់]
[Bong Dumpling Shop]
[ហាងនំប៉ាវបឹង]
- Enjoy. - Thank you.
- រីករាយ។ - សូមអរគុណ។
Ma'am.
ម៉ាក់។
Let go.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
Let go of me.
លែងខ្ញុំទៅ។
The CEO will be home soon.
នាយកប្រតិបត្តិនឹងមកដល់ផ្ទះឆាប់ៗនេះ។
Let go, I said!
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​លែង​ទៅ!
Ahjumma.
អាជូម៉ា។
Ahjumma!
អាជូម៉ា!
- Yes? - Get us more pickled radish.
-បាទ? - ទទួលបាន radish pickled បន្ថែមទៀត។
This huge sign says, "Serve yourself pickled radish."
សញ្ញា​ដ៏​ធំ​នេះ​ចែង​ថា «​បម្រើ​ខ្លួន​អ្នក​ផ្ទាល់​នូវ radish pickled ។
S-Stay there. I'll get it for you.
S-ស្នាក់នៅទីនោះ។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
What do you think? Don't you look a lot younger now?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? មើលទៅក្មេងជាងវ័យ មែនទេ ?
I sharpened your jawline by shading it.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យថ្គាមរបស់អ្នកមុតស្រួចដោយដាក់ស្រមោល។
If things go well, I'll pay you back for the makeup.
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការល្អ ខ្ញុំនឹងសងអ្នក វិញសម្រាប់ការផាត់មុខ។
You're not. Why would you say that?
អ្នកមិនមែនទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
You know how much guilt I have toward you.
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំមានកំហុសប៉ុណ្ណាចំពោះអ្នក។
Guilt?
មានទោស?
Well...
អញ្ចឹង...
back when I was a nobody, you hired me
ត្រឡប់​មក​វិញ​កាល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ជា​អ្នក​មិន​មាន អ្នក​បាន​ជួល​ខ្ញុំ
and you let me grow like this.
ហើយអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលូតលាស់ដូចនេះ។
I came this far, thanks to you.
ខ្ញុំមកនេះឆ្ងាយ អរគុណ។
You're right. You were such a baby then.
អ្នកនិយាយត្រូវ។ កាលនោះអ្នកជាទារកបែបនេះ។
You grew so much, and you're caring for me now.
អ្នក​ធំ​ឡើង​ខ្លាំង ហើយ​អ្នក​កំពុង​មើល​ថែ​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
Unni, you'll get right back up, too.
អ៊ុន អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​ភ្លាមៗ​ផង​ដែរ។
Much more fabulous than before. You know, right?
អស្ចារ្យ​ជាង​មុន​ច្រើន។ អ្នកដឹងទេ មែនទេ?
I'll really make things work this time.
ខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើឱ្យអ្វីៗដំណើរការនៅពេលនេះ។
Taking me off the show out of the blue?
យកខ្ញុំចេញពីការបង្ហាញពណ៌ខៀវ?
Worked out that way. You don't have to come anymore.
ធ្វើការចេញតាមរបៀបនោះ។ អ្នកមិនចាំបាច់មកទៀតទេ។
E-Excuse me,
អ៊ី-សុំទោស
the director liked my acting, though.
អ្នកដឹកនាំរឿងចូលចិត្តការសម្ដែងរបស់ខ្ញុំ។
- I delivered the news, okay? - But...
- ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​ព័ត៌មាន​ហើយ​? - ប៉ុន្តែ...
I quit my job, too.
ខ្ញុំក៏លាឈប់ពីការងារដែរ។
I heard you got fired.
ខ្ញុំលឺថាអ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
Why did you have to be hated by the lead?
ហេតុអ្វីត្រូវស្អប់អ្នកនាំមុខ?
Can't you tell who to tiptoe around on set?
តើ​អ្នក​មិន​អាច​ប្រាប់​អ្នក​ណា​ដែល​ត្រូវ​លើក​ជើង​នៅ​លើ​ឈុត​ទេ?
By chance,
ដោយចៃដន្យ,
did I get fired because of her?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ដោយ​សារ​តែ​នាង?
You lost your hunch along with your memory?
តើអ្នកបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នកទេ?
Why did you have to stick out? Why would you-
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ចេញ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នក -
Are you sure? Is that the reason?
តើអ្នកប្រាកដទេ? តើនោះជាហេតុផលទេ?
Why? Will you flip out on her or something?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកនឹងងាកទៅរកនាងឬអ្វីមួយ?
I can't just disappear like this.
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែបាត់ខ្លួនបែបនេះទេ។
I didn't get fired because I couldn't act.
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ទេ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​សកម្មភាព។
I can't leave for an unjust reason like that.
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញដោយហេតុផលអយុត្តិធម៌ដូចនោះទេ។
I'll never quit.
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ឡើយ។
Yes, I'm Bong Cheong Ja, who played
បាទ ខ្ញុំជា Bong Cheong Ja ដែលលេង
the housekeeper in this drama.
មេផ្ទះក្នុងរឿងនេះ។
Would I be able to talk to the writer?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកសរសេរបានទេ?
She's busy writing. Talk to me instead.
នាងរវល់សរសេរ។ និយាយជាមួយខ្ញុំជំនួសវិញ។
Well, it's too sensitive a subject to discuss on the phone.
ជាការប្រសើរណាស់, វាជាប្រធានបទរសើបពេក ដែលត្រូវពិភាក្សានៅលើទូរស័ព្ទ។
Text her, then.
ផ្ញើសារទៅនាង។
Hello...
សួស្តី...
Geez, why is she so rude?
Geez ហេតុអ្វីបានជានាងឈ្លើយម្ល៉េះ?
Why is it so hard to meet the writer?
ហេតុអ្វីជួបអ្នកនិពន្ធពិបាកម្ល៉េះ?
They used to beg to see me in the past.
ពួកគេធ្លាប់សុំជួបខ្ញុំកាលពីអតីតកាល។
You got fired? What do you mean?
អ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Tae Suk...
Tae Suk...
Writer Chu's office is No. 1801 at Lake Officetel.
ការិយាល័យរបស់អ្នកនិពន្ធ Chu គឺលេខ 1801 នៅ Lake Officetel ។
Don't go empty-handed.
កុំទៅដៃទទេ។
Make sure you settle this.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកដោះស្រាយរឿងនេះ។
We killed him a long time ago. What do you want to do now?
យើងបានសម្លាប់គាត់ជាយូរមកហើយ។ តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
We already buried the body.
យើងបានបញ្ចុះសពរួចហើយ។
Did I suggest killing him?
តើខ្ញុំស្នើឱ្យសម្លាប់គាត់ទេ?
Since we killed someone,
ចាប់តាំងពីយើងសម្លាប់នរណាម្នាក់
I wanted to disguise it as an accident.
ខ្ញុំចង់បន្លំវាជាឧបទ្ទវហេតុ។
[112*] (Police in Korea)
[112*] (ប៉ូលីសនៅប្រទេសកូរ៉េ)
If you keep doing this, I won't care anymore, either.
បើអ្នកនៅតែធ្វើបែបនេះ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទៀតទេ។
I won't care and kill everyone!
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ខ្វល់​និង​សម្លាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​!
I-I didn't hear anything.
II មិនឮអ្វីទាំងអស់។
I swear. I swear.
ខ្ញុំស្បថ។ ខ្ញុំស្បថ។
I didn't hear anything.
ខ្ញុំមិនបានឮអ្វីទាំងអស់។
That phone call just now was...
ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​នោះ​ទើប​តែ​ត្រូវ​...
No, no! Don't come!
អត់ទេ! កុំមក!
No, no! Don't come! No!
អត់ទេ! កុំមក! ទេ!
I'm so sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
I did a terrible thing, not knowing you were the writer.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រឿង​ដ៏​អាក្រក់​មួយ ដោយ​មិន​ដឹង​ថា ​អ្នក​ជា​អ្នក​សរសេរ។
Sit comfortably.
អង្គុយស្រួល។
You don't have to kneel for me.
អ្នកមិនចាំបាច់លុតជង្គង់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
I saw you acting, Ms. Bong.
ឃើញ​បង​សម្ដែង​បង​បង។
I have a long way to go, don't I?
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ផ្លូវ​វែង​ឆ្ងាយ​ត្រូវ​ទៅ​មែន​ទេ?
I liked it.
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
The director actually liked it on set, too.
នាយកពិតជាចូលចិត្តវានៅលើឈុតផងដែរ។
I was already feeling bad about it.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​រួច​ទៅ​ហើយ​។
To be honest, you got fired because of me.
និយាយ​តាម​ត្រង់ អ្នក​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ។
What do you mean...
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី...
I fixed the script.
ខ្ញុំបានជួសជុលស្គ្រីប។
I made the housekeeper role bigger.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​តួនាទី​មេផ្ទះ​កាន់តែ​ធំ។
Ms. Han flipped out after she found out.
អ្នកស្រី ហាន បាន​បក​ក្រោយ​ពេល​នាង​ដឹង។
Hearing the explanation,
ស្តាប់ការពន្យល់,
I feel even worse. I'm sorry.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​កាន់​តែ​អាក្រក់។ ខ្ញុំសុំទោស។
You shouldn't be sorry.
អ្នកមិនគួរសោកស្តាយទេ។
The one who should be sorry
អ្នកដែលគួរសោកស្តាយ
is the broadcasting studio for always demanding a ridiculous plot.
គឺជាស្ទូឌីយោផ្សាយសម្រាប់ តែងតែទាមទារគ្រោងគួរឱ្យអស់សំណើច។
Should I pour you just one glass?
តើខ្ញុំគួរចាក់តែកែវមួយទេ?
The story plot is already ridiculous all over the place.
គ្រោងរឿងគឺ គួរឱ្យអស់សំណើចរួចទៅហើយនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
A cheating husband,
ប្តីបោកប្រាស់,
a piece-of-work wife,
ប្រពន្ធការងារ,
murder, and revenge.
ឃាតកម្ម និងការសងសឹក។
What more could I possibly do?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ទៀត?
Rather than bringing a dead person back,
ជាជាងនាំមនុស្សស្លាប់មកវិញ
wouldn't it be better to strengthen a new character?
តើវាមិនប្រសើរជាងក្នុង ការពង្រឹងតួអង្គថ្មីទេ?
A new character?
តួអង្គថ្មី?
It wasn't just the husband who was cheating.
វា​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ប្ដី​ដែល​បោក​ប្រាស់​នោះ​ទេ។
The wife who acted superior was cheating, too.
ប្រពន្ធ​ដែល​ធ្វើ​ថ្នាក់លើ​ក៏​បោក​ដែរ​។
Ms. Han was?
អ្នកនាង ហាន មែនទេ?
Gosh. Two-way cheating isn't even considered ridiculous.
ហ្គោស។ ការ​បោក​ពីរ​ផ្លូវ​មិន​ត្រូវ ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​រឿង​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ឡើយ។
It's not just two-way cheating.
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាការបោកប្រាស់ពីរផ្លូវនោះទេ។
It turns out...
វាប្រែចេញ ...
the housekeeper...
មេផ្ទះ...
was the husband and mistress's illegitimate daughter.
គឺ​ជា ​កូន​ស្រី​មិន​ពេញ​ច្បាប់ ​របស់​ម្ចាស់​ស្រី ។
She entered the house in disguise to take revenge on the wife.
នាង​ចូល​ផ្ទះ​ក្លែង​ខ្លួន ​ដើម្បី​សងសឹក​ប្រពន្ធ។
Isn't the housekeeper too old for that?
មេផ្ទះមិនចាស់ពេកទេ?
Drawing a birthmark turns you into someone else.
ការ​គូរ​សញ្ញា​កំណើត​ប្រែ​អ្នក​ទៅ​ជា​អ្នក​ផ្សេង។
Getting plastic surgery is no issue.
ការវះកាត់កែសម្ផស្សមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
She made herself look old and ugly on purpose.
នាងបានធ្វើឱ្យខ្លួននាងមើលទៅចាស់ និងអាក្រក់ដោយចេតនា។
She got plastic surgery.
នាងបានទទួលការវះកាត់កែសម្ផស្ស។
Wouldn't they say I'm taking it too far?
ពួកគេមិននិយាយថាខ្ញុំទៅឆ្ងាយទេ?
That's what makes it ridiculous.
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យវាគួរឱ្យអស់សំណើច។
What's this? A secret lover?
តើនេះជាអ្វី? គូស្នេហ៍សម្ងាត់?
It's better than playing acoustic guitar.
វាប្រសើរជាងលេងហ្គីតាសូរស័ព្ទ។
You owe me.
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំ។
Director Ju!
នាយក Ju!
Director Ju,
នាយក Ju,
the synopsis didn't mention this.
សេចក្តីសង្ខេបមិនបាននិយាយអំពីរឿងនេះទេ។
How could you suddenly change the plot?
តើអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរគ្រោងភ្លាមៗដោយរបៀបណា?
The story changes as you shoot.
រឿងរ៉ាវផ្លាស់ប្តូរនៅពេលអ្នកបាញ់។
Changes in plot are common.
ការផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងគ្រោងគឺជារឿងធម្មតា។
And I thought you were firing that woman.
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងបាញ់ស្ត្រីនោះ។
Why is she back here?
ហេតុអ្វីបានជានាងមកទីនេះ?
It'd be weird if she suddenly disappeared.
វា​ជា​រឿង​ចម្លែក​ប្រសិន​បើ​នាង​បាត់​ខ្លួន​ភ្លាមៗ។
We're probably just making a transition.
យើងប្រហែលកំពុងធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ។
So annoying.
រំខានណាស់។
Cheong Ja, ready, ready, ready.
Cheong Ja, ត្រៀមខ្លួន, រួចរាល់, រួចរាល់។
Ready, action.
រួចរាល់ហើយ សកម្មភាព។
What's your relationship with the madam?
តើ​លោក​ស្រី​មាន​ទំនាក់​ទំនង​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
You're framing an innocent person.
អ្នក​កំពុង​ដាក់​មនុស្ស​គ្មាន​កំហុស។
What relationship do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យថាទំនាក់ទំនងអ្វី?
I can find out by checking your dashcam.
ខ្ញុំ​អាច​ដឹង​ដោយ​ពិនិត្យ​មើល​កាមេរ៉ា​មុខ​របស់​អ្នក។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
- Let go! - You aren't...
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! - អ្នកមិន ...
checking anything!
ពិនិត្យអ្វីទាំងអស់!
Cut!
កាត់!
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Gosh, sorry. I couldn't control my strength.
Gosh សុំទោស។ ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងកម្លាំងរបស់ខ្ញុំបានទេ។
Yes, I'm okay.
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
The new script turned out very well.
ស្គ្រីបថ្មីបានប្រែចេញល្អណាស់។
It's so dynamic that it's jumping up and down.
វាថាមវន្តណាស់ដែលវាលោតឡើងចុះ។
Yes, the visuals feel good.
បាទ ការមើលឃើញមានអារម្មណ៍ល្អ។
Should I be rougher in the next scene?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​វាយ​ខ្លាំង​ជាង​នេះ​ក្នុង​ឈុត​បន្ទាប់​ទេ?
Huh?
ហ៎?
Yes, it's okay.
បាទ មិនអីទេ។
My body isn't important. It's all about the drama.
រាងកាយរបស់ខ្ញុំមិនសំខាន់ទេ។ វាទាំងអស់អំពីរឿងល្ខោន។
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Did you come here to take revenge on the madam?
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីសងសឹកលោកស្រីទេ?
Why did you come to this house?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកផ្ទះនេះ?
It doesn't matter!
វាមិនសំខាន់ទេ!
Because I'm destined to...
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​វាសនា...
die, anyway.
ស្លាប់។
Are you terminally ill?
តើ​អ្នក​មាន​ជំងឺ​ជា​ដាច់​?
If anyone gets in my way,
បើ​អ្នក​ណា​ចូល​មក​ផ្លូវ​ខ្ញុំ
I'll destroy all of them!
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញពួកគេទាំងអស់!
I won't forgive them! I'll destroy them!
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យពួកគេទេ! ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញពួកគេ!
Lightning, go.
ផ្លេកបន្ទោរទៅ។
I'll destroy all of them!
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញពួកគេទាំងអស់!
- Get a hold of yourself! - I'll destroy them!
- ចាប់​ខ្លួន​ឯង! - ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញពួកគេ!
Get a hold of yourself!
ចាប់​ខ្លួន​ឯង!
My life was destroyed because of you!
ជីវិត​ខ្ញុំ​ត្រូវ​វិនាស​ព្រោះ​តែ​អ្នក!
Cheong Ja? Cheong Ja!
ឆេង ចា? ជុងចា!
- 119? - Call 119! (Ambulance in Korea)
- ១១៩ ? - ទូរស័ព្ទទៅលេខ ១១៩! (រថយន្តសង្គ្រោះនៅប្រទេសកូរ៉េ)
Cheong Ja!
ជុងចា!
[Pilseung Market]
[ផ្សារភ្លើង]
Pilseung Market?
ផ្សារភ្លើង?
Pilseung Market...
ផ្សារ​ពពិល...
[CEO - Ju Seung Pil]
[CEO - Ju Seung Pil]
CEO Ju Seung Pil...
នាយកប្រតិបត្តិ Ju Seung Pil...
Regarding the campaign truck design...
ទាក់​ទង​នឹង​ការ​រចនា​រថយន្ត​យុទ្ធនាការ...
I like the Min Guk Hui acrostic poem, but it's not-
ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​កំណាព្យ Min Guk Hui ប៉ុន្តែ​វា​មិន​មែន...
Gosh, you're working hard.
Gosh អ្នកកំពុងធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
Don't you need a little sugar kick?
មិនត្រូវការស្ករបន្តិចមែនទេ?
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Just because the director is racking his brain
ដោយសារតែអ្នកដឹកនាំរឿង ខួរក្បាលរបស់គាត់
day and night, the efficiency level doesn't go up.
ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ ប្រសិទ្ធភាពមិនឡើងទេ។
You guys should eat first.
អ្នកគួរតែញ៉ាំជាមុនសិន។
Sit. Don't be uncomfortable. Okay?
អង្គុយ។ កុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។ មិនអីទេ?
What's that?
តើនោះជាអ្វី?
Jaesun-dong Traditional Market,
ផ្សារប្រពៃណី Jaesun-dong,
elderly welfare center,
មជ្ឈមណ្ឌលសុខុមាលភាពមនុស្សចាស់,
and animal shelter?
និងជម្រកសត្វ?
Oh, my...
អូ របស់ខ្ញុំ...
Will you ask dogs and cats to vote?
តើ​អ្នក​នឹង​សុំ​ឲ្យ​ឆ្កែ និង​ឆ្មា​បោះឆ្នោត​ទេ?
Many young voters are animal lovers.
អ្នកបោះឆ្នោតវ័យក្មេងជាច្រើនគឺជាអ្នកស្រឡាញ់សត្វ។
Some candidates adopt stray dogs, too.
បេក្ខជន​ខ្លះ​ក៏​ចិញ្ចឹម​ឆ្កែ​វង្វេង​ដែរ។
Cancel it.
បោះបង់វា។
I already made an appointment and adjusted the schedule.
ខ្ញុំបានធ្វើការណាត់ជួប និងកែសម្រួលកាលវិភាគរួចហើយ។
Look at them.
មើលពួកគេ។
They're suddenly efficient since they had sugar.
ភ្លាមៗពួកគេមានប្រសិទ្ធភាពចាប់តាំងពីពួកគេមានជាតិស្ករ។
The bastards who have only studied their whole lives
សត្វតិរច្ឆានដែល ទើបតែសិក្សាពេញមួយជីវិត
don't see the big picture.
មិនឃើញរូបភាពធំទេ។
Hey, if you're cross,
ហេ, ប្រសិនបើអ្នកឆ្លង,
run the campaign using your money.
ដំណើរការយុទ្ធនាការដោយប្រើលុយរបស់អ្នក។
You see well now, right?
អ្នកឃើញល្អហើយមែនទេ?
Get back to it.
ត្រលប់ទៅវា។
Let's go.
តោះទៅ។
♫ Our family puppy, Bbobbi ♫
??? កូនឆ្កែគ្រួសារយើង Bbobbi ???
Should I switch the PR Team Leader?
តើខ្ញុំគួរប្តូរប្រធានក្រុម PR?
Just leave him.
គ្រាន់តែចាកចេញពីគាត់។
He works harder than the other losers.
គាត់ធ្វើការខ្លាំងជាងអ្នកចាញ់ផ្សេងទៀត។
What?
អ្វី?
I need to get back to the center.
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅមជ្ឈមណ្ឌលវិញ។
Is it something I need to know about?
តើវាជារឿងដែលខ្ញុំត្រូវដឹងទេ?
I'll take care of it myself.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯង។
Okay. Work hard.
មិនអីទេ។ ខិតខំធ្វើការ។
Yes, sir.
បាទ។
[Mr. Im at Lucid Club]
[លោក ខ្ញុំនៅ Lucid Club]
[A traffic cop came in, and he's making a scene]
[ប៉ូលិស​ចរាចរណ៍​ម្នាក់​បាន​ចូល​មក​ហើយ​គាត់​កំពុង​ធ្វើ​ការ​មួយ​]
Hyungnim,
ហ៊ីននីម
the crazy bastard is searching the parking lot, not the rooms.
មនុស្សឆ្កួតកំពុងស្វែងរក ចំណត មិនមែនបន្ទប់ទេ។
- Parking lot? - Yes.
- ចំណតរថយន្ត? - បាទ។
What's this about?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
I'm looking for a car. It doesn't seem to be here.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកឡាន។ វាហាក់ដូចជាមិននៅទីនេះទេ។
What car?
ឡានអ្វី?
I looked up the registration. It belongs here.
ខ្ញុំបានរកមើលការចុះឈ្មោះ។ វាជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះ។
2668.
២៦៦៨.
Please leave since you checked.
សូមចាកចេញចាប់តាំងពីអ្នកបានពិនិត្យ។
You can't crumple it. Geez.
អ្នកមិនអាចបំបែកវាបានទេ។ ហ្គេស។
It's all crumpled up.
វា​ខូច​ទាំង​អស់។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
But you aren't asking why I'm looking for it.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនសួរថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្វែងរកវា។
I'm not curious. Get lost.
ខ្ញុំមិនចង់ដឹងចង់ឃើញទេ។ វង្វេង។
Looks like you don't want to know about it.
មើលទៅអ្នកមិនចង់ដឹងអំពីវាទេ។
To make it clear, it was parked illegally.
ដើម្បី​បញ្ជាក់​ច្បាស់​ថា​គេ​ចត​ដោយ​ខុស​ច្បាប់។
At Obong Intersection a month ago.
នៅ​ចំណុច​ប្រសព្វ​អូរ​ប៊ុង​កាលពី​មួយ​ខែ​មុន​។
It was in front of a fried chicken shop nearby. Does it ring a bell?
វា​នៅ​ទល់​មុខ ​ហាង​មាន់​បំពង​មួយ​ក្បែរ​នោះ។ តើវាបន្លឺកណ្ដឹងទេ?
What are you trying to do?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
What do you think? I'm working.
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
Yes, the suspect lineup is right here.
បាទ បញ្ជីឈ្មោះជនសង្ស័យនៅទីនេះ។
Attention. Okay.
ការយកចិត្តទុកដាក់។ មិនអីទេ។
Let's see.
តោះមើល។
Okay.
មិនអីទេ។
- Let's see. - You crazy bastard.
- តោះមើល។ - អ្នកឆ្កួត។
Stop that.
បញ្ឈប់វា។
Here.
នៅទីនេះ។
Call me if you find it.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នករកឃើញវា។
[Dokgo Cheol]
[ដុកហ្គោឆេល]
He's here.
គាត់នៅទីនេះ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I found the company that got the broker a burner phone.
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ក្រុមហ៊ុន​ដែល​ទទួល ​ឈ្មួញ​កណ្តាល​នូវ​ទូរសព្ទ​ដុត។
But we found someone unexpected.
ប៉ុន្តែយើងបានរកឃើញនរណាម្នាក់ដែលមិននឹកស្មានដល់។
Gwak Jeong Do. Gwak Jeong Do.
Gwak Jeong Do ។ Gwak Jeong Do ។
That sounds familiar.
ស្តាប់ទៅដូចជាធ្លាប់ស្គាល់។
Four previous convictions. The latest one was an aggravated assault.
ការផ្តន្ទាទោសចំនួនបួនមុន។ ការ​វាយ​ប្រហារ​ចុង​ក្រោយ​បំផុត ​គឺ​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដ៏​ធ្ងន់ធ្ងរ។
Right. Gwak Jeong Do of Silver Ax Gang, right?
ត្រូវហើយ។ Gwak Jeong Do នៃ Silver Axe Gang មែនទេ?
He's currently at Pilseung Gang.
បច្ចុប្បន្ន​គាត់​នៅ​ក្លឹប Pilseung Gang។
Pilseung Gang?
Pilsung Gang?
Pilseung Gang...
ក្រុម​ចោរ...
You mean Ju Seung Pil?
អ្នកមានន័យថា Ju Seung Pil?
It's not a formal gathering. Smile a bit.
វាមិនមែនជាការជួបជុំផ្លូវការទេ។ ញញឹមបន្តិច។
You know what I mean, right?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យអ្វីទេ?
Are you looking for something?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វីមួយមែនទេ?
Well, I need to use the restroom.
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
There's one in the room.
មានមួយនៅក្នុងបន្ទប់។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
But it's for No. 2.
ប៉ុន្តែវាគឺសម្រាប់លេខ 2 ។
- Oh, No. 2. - Yes.
- អូ លេខ 2. - បាទ។
It's to the right at the end of the hallway.
វា​នៅ​ខាង​ស្ដាំ​នៅ​ចុង​សាល​ប្រជុំ។
- Okay, thank you. - Sure.
- មិនអីទេ អរគុណ។ - ប្រាកដ។
This isn't the parking lot.
នេះមិនមែនជាចំណតទេ។
Are you lost or...
បាត់ឬ...
did you intend to be here?
តើអ្នកមានបំណងនៅទីនេះទេ?
This isn't it.
នេះមិនមែនទេ។
Well, I needed to use the restroom.
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
Why is this building so huge?
ហេតុអ្វីបានជាអគារនេះធំម្លេះ?
Take him there.
យកគាត់ទៅទីនោះ។
Yes, sir.
បាទ។
Good day.
ថ្ងៃល្អ។
Shouldn't we take care of him?
តើយើងមិនគួរមើលថែគាត់ទេ?
Leave him.
ទុកគាត់ចោល។
Let him control the traffic.
ឱ្យគាត់គ្រប់គ្រងចរាចរណ៍។
Unni.
កន្លែងណា។
Unni, are you okay?
Unni សុខសប្បាយជាទេ?
Gosh...
ហ្គោស...
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Gosh, Unni...
អ៊ុននី...
You passed out while shooting.
អ្នក​បាន​ស្លាប់​ពេល​កំពុង​បាញ់។
Don't get up yet.
កុំក្រោកឡើង។
I didn't even push you hard.
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែរុញអ្នកខ្លាំង។
Geez! You almost killed her on set. You idiot.
ហ្ហេស! អ្នកស្ទើរតែសម្លាប់នាងក្នុងឈុត។ អ្នកល្ងង់។
- It hurts. - Does it?
- វាឈឺ។ - តើវា?
How could you say that in front of Unni?
ម៉េច​និយាយ​នៅ​មុខ​អ៊ុននី?
It's not Nam Ju's fault.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ Nam Ju ទេ។
Didn't you have a concussion on set because he pushed you?
តើ​អ្នក​មិន​មាន​ការ​ប៉ះទង្គិច ​ដោយ​សារ​គាត់​បាន​រុញ​អ្នក​ឬ?
I had a flash of memory in that moment.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ចងចាំ​មួយ​ភ្លែត​នៅ​ពេល​នោះ។
And I got dizzy and fainted, I think.
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​វិលមុខ និង​ដួល​សន្លប់។
The doctor didn't think it was due to an external shock.
គ្រូពេទ្យ​មិន​បាន​គិត​ថា វា ​មក​ពី​ការ​ឆក់​ពី​ខាង​ក្រៅ​ទេ។
See? You owe me.
ឃើញទេ? អ្នកជំពាក់ខ្ញុំ។
You got your memory back because I pushed you, right?
អ្នកទទួលបានការចងចាំរបស់អ្នកមកវិញ ដោយសារតែខ្ញុំរុញអ្នកមែនទេ?
Gosh, Unni. What memory is it?
Gosh, Unni ។ តើវាជាការចងចាំអ្វី?
More importantly,
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
I want to ask you something.
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
M-Me?
ម៉ែ?
Unni, drink this.
Unni ផឹកនេះ។
Don't trust anyone yet.
កុំទុកចិត្តនរណាម្នាក់នៅឡើយ។
No matter how close you are,
មិនថាអ្នកជិតស្និទ្ធប៉ុណ្ណា
don't trust anyone until you get your memory back.
កុំទុកចិត្តនរណាម្នាក់ រហូតដល់អ្នក ទទួលបានការចងចាំរបស់អ្នកមកវិញ។
Anyone could be a culprit.
នរណាម្នាក់អាចជាពិរុទ្ធជន។
Since I met you, I've wanted to ask you something.
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​អ្នក ខ្ញុំ​ចង់​សួរ​អ្នក​រឿង​មួយ។
You can ask me anything. What is it?
អ្នកអាចសួរខ្ញុំអ្វីក៏បាន។ តើវាជាអ្វី?
Why was I alone that day?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងនៅថ្ងៃនោះ?
Huh?
ហ៎?
Twenty-five years ago, on the day I had the accident.
២៥ឆ្នាំមុន នៅថ្ងៃដែលខ្ញុំជួបគ្រោះថ្នាក់។
You mean, the day you won the Best Actress award?
តើអ្នកចង់មានន័យថាជាថ្ងៃដែលអ្នកបានឈ្នះពានរង្វាន់តារាសម្តែងឆ្នើម?
Not others, but you were always by my side.
មិនមែនអ្នកផ្សេងទេ ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែនៅក្បែរខ្ញុំ។
You even went to the restroom with me.
អ្នកថែមទាំងទៅបន្ទប់ទឹកជាមួយខ្ញុំទៀតផង។
Why was I alone then?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងពេលនោះ?
To be honest, that day...
និយាយឱ្យត្រង់ទៅថ្ងៃនោះ...
[Im Se Ra]
[អ៊ឹម សែរ៉ា]
I was about to go to the van with the bouquets at the green room.
ខ្ញុំហៀបនឹងទៅឡាន ជាមួយភួងនៅបន្ទប់បៃតង។
Tae Suk, hold on.
Tae Suk ចាំ។
We're having a surprise party at Se Ra's place today.
យើង​មាន​កម្មវិធី​ជប់លៀង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល ​នៅ​កន្លែង​សេរ៉ា​ថ្ងៃ​នេះ។
Surprise party?
ពិធីជប់លៀងភ្ញាក់ផ្អើល?
Yes. So, you should drive separately.
បាទ។ ដូច្នេះ អ្នក​គួរ​បើក​បរ​ដោយ​ឡែក។
Am I preparing it?
តើខ្ញុំកំពុងរៀបចំវាទេ?
Yes. Make it look pretty.
បាទ។ ធ្វើឱ្យមើលទៅស្អាត។
Unni will be so surprised.
អ៊ុននីនឹងភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
She can start a flower shop.
នាងអាចចាប់ផ្តើមហាងផ្កា។
Since there'll be a surprise party at your place,
ដោយសារតែនឹងមានពិធីជប់លៀងដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយនៅកន្លែងរបស់អ្នក
I was told to drive separately and prepare it.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ឱ្យ​បើក​បរ​ដោយ​ឡែក​ពី​គ្នា​និង​រៀបចំ​វា​។
I thought everyone else was in the van.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកផ្សេងទៀតនៅក្នុងឡាន។
I had no idea you were on it alone.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅលើវាតែម្នាក់ឯងទេ។
I was happily preparing for the party at your place.
ខ្ញុំ​កំពុង​រៀបចំ ​ពិធី​ជប់លៀង​នៅ​កន្លែង​របស់​អ្នក​ដោយ​រីករាយ។
But on TV...
ប៉ុន្តែនៅលើទូរទស្សន៍ ...
This morning, after the award ceremony...
នៅព្រឹកនេះ បន្ទាប់ពីពិធីប្រគល់រង្វាន់...
when there was breaking news about your accident, I...
ពេល​មាន​ដំណឹង ​អំពី​គ្រោះ​ថ្នាក់​របស់​អ្នក ខ្ញុំ...
I was so shocked.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ជា​ខ្លាំង។
Due to the accident...
ដោយ​សារ​គ្រោះ​ថ្នាក់...
My sister must've been there, too.
បងស្រីខ្ញុំក៏ធ្លាប់នៅទីនោះដែរ។
Yes, your sister, Baek Ja?
បាទប្អូនស្រីរបស់អ្នកឈ្មោះ Baek Ja?
Baek Ja.
បាក ចា។
What did you remember earlier, by the way?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកចងចាំអ្វីពីមុន?
You said you remembered right before the accident.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចងចាំភ្លាមៗមុនពេលគ្រោះថ្នាក់
About a month ago, right before the accident,
មុន​ពេល​កើតហេតុ​ប្រហែល​មួយ​ខែ​មុន​កើតហេតុ ។
I think I met someone.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានជួបនរណាម្នាក់។
Who?
WHO?
I don't know since I lost that memory.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​បាត់​បង់​ការ​ចង​ចាំ​នោះ​ទេ។
But he was wearing a watch.
ប៉ុន្តែគាត់ពាក់នាឡិកា។
A-A watch?
នាឡិកា AA?
It's your fault! It's your fault!
វាជាកំហុសរបស់អ្នក! វាជាកំហុសរបស់អ្នក!
I remember because it was an unusual watch.
ខ្ញុំចាំព្រោះវាជានាឡិកាមិនធម្មតា។
It's definitely the same watch I saw then.
វាពិតជានាឡិកាដូចគ្នាដែលខ្ញុំបានឃើញនៅពេលនោះ។
You mean, the man from 25 years ago reappeared?
អ្នក​ចង់​បាន​ថា បុរស​កាល​ពី​២៥​ឆ្នាំ​មុន​បាន​លេច​មុខ​ឡើង​វិញ?
But why?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
I got into the accident after I met him 25 years ago, too.
ខ្ញុំបានជួបឧបទ្ទវហេតុនេះបន្ទាប់ពី ខ្ញុំបានជួបគាត់កាលពី 25 ឆ្នាំមុនផងដែរ។
Same with this time.
ដូចគ្នាជាមួយលើកនេះ។
What does that mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
It means he might be the one who did this to you.
វា​មាន​ន័យ​ថា​គាត់​ប្រហែល​ជា​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​អ្នក។
Who's that crazy bastard, anyway?
អ្នកណាថាអាឆ្កួតនោះ?
I should look for him.
ខ្ញុំគួរតែស្វែងរកគាត់។
How would you?
តើអ្នកនឹងយ៉ាងម៉េច?
You have no memory. You don't even know his name.
អ្នកមិនមានការចងចាំទេ។ អ្នកក៏មិនស្គាល់ឈ្មោះគាត់ដែរ។
Thankfully, there's someone who might know him.
អរគុណណាស់ មានមនុស្សដែលអាចស្គាល់គាត់។
Gosh, who?
Gosh អ្នកណា?
Kang Du Won.
Kang Du Won។
- I'll get going now. Bye. - Wait...
- ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។ លាហើយ - ចាំ...
Unni, Unni, Unni!
ស្នេហ៍អើយស្នេហ៍!
You're going now? Go later.
តើអ្នកទៅឥឡូវនេះទេ? ទៅពេលក្រោយ។
I don't have time to waste.
ខ្ញុំមិនមានពេលខ្ជះខ្ជាយទេ។
Go with that manager, then.
ទៅជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងនោះ។
Manager?
អ្នកគ្រប់គ្រង?
The manager who came with you. Dokgo Cheol.
អ្នកគ្រប់គ្រងដែលមកជាមួយអ្នក។ Dokgo Cheol ។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
I'm sorry. I think I got the wrong room.
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលបន្ទប់ខុស។
[VIP Room]
[បន្ទប់ VIP]
Excuse me, when did you get hospitalized?
សុំទោស ពេលណាបានចូលពេទ្យ?
Two days ago.
ពីរថ្ងៃមុន។
Oh, I see.
អូ ខ្ញុំឃើញ។
Excuse me, when did the car accident victim at
សុំទោសផង តើជនរងគ្រោះគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍កើតឡើងនៅពេលណា?
the VIP room get discharged?
បន្ទប់ VIP ត្រូវបានរំសាយ?
He left three days ago.
គាត់បានចាកចេញកាលពីបីថ្ងៃមុន។
He was planning to have a long-term stay,
គាត់គ្រោងនឹងស្នាក់នៅរយៈពេលយូរ,
but he suddenly wanted to be discharged.
ប៉ុន្តែ​ភ្លាមៗ​នោះ គាត់​ចង់​ត្រូវ​បាន​គេ​រំសាយ​ចោល។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
The number you dialed does not exist.
លេខដែលអ្នកបានចុចមិនមានទេ។
Please check and dial again.
សូមពិនិត្យមើល ហើយចុចម្តងទៀត។
I looked up the person you mentioned.
ខ្ញុំបានរកមើលមនុស្សដែលអ្នកបានលើកឡើង។
They didn't just change the number. They got rid of the phone.
ពួកគេមិនត្រឹមតែផ្លាស់ប្តូរលេខទេ។ ពួកគេបានដកទូរស័ព្ទចេញ។
They didn't get a new number at all.
ពួកគេមិនបានទទួលលេខថ្មីទាល់តែសោះ។
They must've switched to a burner phone.
ពួកគេត្រូវតែបានប្តូរទៅទូរស័ព្ទដែលឆេះ។
Anyway, thank you.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សូមអរគុណ។
Check their address and text it to me.
ពិនិត្យអាសយដ្ឋានរបស់ពួកគេ ហើយផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
He's busy.
គាត់រវល់។
Why would a manager be busy?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រប់គ្រងរវល់?
This is what managers are for.
នេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកគ្រប់គ្រងគឺសម្រាប់។
And Kang Du Won won't meet you just because you went there.
ហើយ Kang Du Won នឹងមិនជួបអ្នក ទេ ដោយសារអ្នកទៅទីនោះ។
There's no way he'd refuse to see Im Se Ra.
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​គាត់​បដិសេធ​មិន​ឃើញ អ៊ឹម សែរ៉ា ទេ។
Okay. Come with me, then.
មិនអីទេ។ មកជាមួយខ្ញុំ។
No. You've done enough for me already.
ទេ អ្នកបានធ្វើគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ។
- It's okay. I'll go. - Wait...
- មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។ - ចាំ...
What?
អ្វី?
Yes, hello?
បាទជំរាបសួរ?
Where are you? Come right now.
តើអ្នកនៅឯណា? មកឥឡូវនេះ។
Where are you? I'm at C.
តើអ្នកនៅឯណា? ខ្ញុំនៅ C.
How many times did I tell you?
តើខ្ញុំប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
Huh?
ហ៎?
Mr. Dokgo!
លោកដុកហ្គោ!
It's you.
វាគឺជាអ្នក។
My gosh. Hello.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ ជំរាបសួរ។
- Hello. - How did you know? What a relief.
- ជំរាបសួរ។ - តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា? អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
Pardon? I'm here for work.
អត់ទោស? ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ការងារ។
Right. You didn't come because Unni called.
ត្រូវហើយ។ អ្នក​មិន​បាន​មក​ដោយ​សារ​តែ​អ៊ុន​នី​ទូរស័ព្ទ​មក​។
- What do I do? - Call about what?
- តើខ្ញុំធ្វើអ្វី? - ហៅរឿងអី?
Unni left to meet her old road manager, CEO Kang Du Won.
Unni បានចាកចេញទៅជួប អ្នកគ្រប់គ្រងផ្លូវចាស់របស់នាង ដែលជា CEO Kang Du Won។
Kang Du Won. Why all of a sudden?
Kang Du Won។ ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ?
It's too complicated to explain. It's urgent.
វាស្មុគស្មាញពេកក្នុងការពន្យល់។ វាជារឿងបន្ទាន់។
You must know, too.
អ្នកត្រូវតែដឹងផងដែរ។
He owns Two One, the biggest entertainment company in the country.
គាត់ជាម្ចាស់ក្រុមហ៊ុន Two One ដែលជា ក្រុមហ៊ុនកម្សាន្តដ៏ធំបំផុតនៅក្នុងប្រទេស។
Two One Entertainment?
Two One Entertainment?
Come on. Don't just say I can't.
មក។ កុំគ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំមិនអាច។
Let CEO Kang Du Won know.
ឱ្យ​នាយក​ប្រតិបត្តិ Kang Du Won ដឹង។
Call him first and come back.
ហៅគាត់ជាមុនហើយត្រលប់មកវិញ។
I'd call him if I could reach him.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅគាត់ ប្រសិនបើខ្ញុំអាចទៅដល់គាត់។
I called the office, but they won't connect him to me.
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅការិយាល័យ ប៉ុន្តែគេមិន ភ្ជាប់គាត់មកខ្ញុំទេ។
How am I supposed to call him?
តើខ្ញុំត្រូវហៅគាត់ដោយរបៀបណា?
If you keep insisting like this,
បើនៅតែទទូចបែបនេះ
we'll have to follow the law.
យើង​នឹង​ត្រូវ​ធ្វើ​តាម​ច្បាប់។
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
I know a cop, too.
ខ្ញុំក៏ស្គាល់ប៉ូលីសម្នាក់ដែរ។
- Hey, ahjumma! - Let go!
- ហេ, អាជុមម៉ា! - អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Geez. You're making a mistake.
ហ្គេស។ អ្នកកំពុងធ្វើខុស។
She actually hurt her head while shooting.
នាង​ពិត​ជា​ឈឺ​ក្បាល​ពេល​បាញ់​មែន។
I guess she remembered something.
ខ្ញុំគិតថានាងចងចាំអ្វីមួយ។
It sounded like an important memory.
វាស្តាប់ទៅដូចជាការចងចាំដ៏សំខាន់មួយ។
She went to see CEO Kang to confirm it.
នាងបានទៅជួបនាយកប្រតិបត្តិ Kang ដើម្បីបញ្ជាក់វា។
[Two One's Kang Du Won leading the entertainment industry]
[Kang Du Won របស់ Two One ឈានមុខគេ ក្នុងវិស័យកម្សាន្ត]
Come on.
មក។
I'm begging you for a reason.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកដោយហេតុផលមួយ។
I told you Du Won and I are very close.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា Du Won ហើយខ្ញុំស្និទ្ធស្នាលណាស់។
If he knew I was here,
ប្រសិនបើគាត់ដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ
he'd be running out of there barefoot.
គាត់នឹងរត់ចេញពីទីនោះដោយជើងទទេរ។
Begging won't work in this situation.
ការសុំទាននឹងមិនដំណើរការក្នុងស្ថានភាពនេះទេ។
Gosh, whatever. I'll lie down here. Whatever.
Gosh អ្វីក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងដេកនៅទីនេះ។ អ្វីក៏ដោយ ។
The police will be here in five minutes once we call.
ប៉ូលីសនឹងនៅទីនេះក្នុងរយៈពេល ប្រាំនាទីនៅពេលយើងហៅ។
Don't cause a scene and-
កុំ​បង្ក​រឿង​និង
Here's a police officer.
នេះជាមន្ត្រីប៉ូលីស។
They came already?
គេមកហើយ?
She's not trespassing.
នាងមិនបំពានទេ។
I can vouch for her.
ខ្ញុំ​អាច​ធានា​ឱ្យ​នាង។
Seeing CEO Kang without an appointment-
ជួប CEO Kang ដោយមិនមានការណាត់ជួប-
Call him for her first.
ហៅគាត់ទៅនាងជាមុនសិន។
He'll decide whether to see her or not.
គាត់នឹងសម្រេចចិត្តថាតើត្រូវជួបនាងឬអត់។
Thank you for helping me.
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំ។
Don't thank me.
កុំអរគុណខ្ញុំ។
I came to tend to a business, too.
ខ្ញុំ​ក៏​មក​ធ្វើ​ជំនួញ​ដែរ។
What business do you have here?
តើអ្នកមានអាជីវកម្មអ្វីនៅទីនេះ?
The mighty Im Se Ra gets nervous, too.
អ្នកខ្លាំង អ៊ឹម សេរីរ៉ា ក៏ភ័យដែរ
Nervous?
ភ័យ?
The CEO here used to work for me.
នាយកប្រតិបត្តិនៅទីនេះធ្លាប់ធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
He couldn't even look me in the eye. Come on.
គាត់មិនអាចសូម្បីតែមើលខ្ញុំនៅក្នុងភ្នែក។ មក។
I suppose. The junior detective couldn't even look at you.
ខ្ញុំគិតថា។ អ្នកស៊ើបអង្កេតវ័យក្មេង មិនអាចមើលមកអ្នកបានទេ។
I'm sure the road manager couldn't, either.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកគ្រប់គ្រងផ្លូវក៏មិនអាចដែរ។
I wonder if he could've even talked to you alone.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់អាចនិយាយជាមួយអ្នកតែម្នាក់ឯងបានទេ?
Are you doing this because I called you a manager last time?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​បាន​ហៅ ​អ្នក​ថា​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​លើក​មុន?
- What? - It must be.
- អ្វី? - វាត្រូវតែ។
You've been sarcastic with me since then.
អ្នក​បាន​ជេរ​ខ្ញុំ​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក។
How could a mere detective be sarcastic with a goddess?
តើ​ត្រឹម​តែ​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​អាច ​នឹង​មាន​ចរិត​តិះដៀល​នឹង​ទេពធីតា​ដោយ​របៀប​ណា?
That would be out of question.
នោះ​នឹង​អស់​ចម្ងល់។
Gosh, I made a great mistake.
Gosh ខ្ញុំបានធ្វើកំហុសដ៏ធំមួយ។
I apologize for calling you a manager.
ខ្ញុំសុំទោសដែលហៅអ្នកថាអ្នកគ្រប់គ្រង។
I'm sorry. Happy now?
ខ្ញុំសុំទោស។ សប្បាយចិត្តទេ?
Whatever.
អ្វីក៏ដោយ ។
Don't ever become my manager.
កុំក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
Don't even say you will.
កុំនិយាយថាអ្នកនឹង។
I refuse.
ខ្ញុំបដិសេធ។
Be clear. I said no first, not you.
ត្រូវច្បាស់។ ខ្ញុំនិយាយថាទេ មិនមែនអ្នកទេ។
Even if you begged me,
ទោះបងអង្វរអូន
I'll say "No, thank you."
ខ្ញុំនឹងនិយាយថា "ទេ អរគុណ" ។
I won't do it even if you begged me.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ ទោះបីជាអ្នកអង្វរខ្ញុំក៏ដោយ។
He's so petty.
គាត់តូចណាស់។
Is she an actor you like?
តើនាងជាតារាសម្តែងដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
Who's she? I've seen her somewhere.
តើនាងជានរណា? ខ្ញុំបានឃើញនាងនៅកន្លែងណាមួយ។
She's an actor. You must've seen her on TV.
នាងជាតារាសម្តែង។ អ្នកប្រាកដជាធ្លាប់ឃើញនាងនៅលើទូរទស្សន៍។
[Jewelry Shop Girl]
[នារីហាងគ្រឿងអលង្ការ]
When you wake up after an endoscopy,
នៅពេលអ្នកភ្ញាក់ឡើងបន្ទាប់ពីការថតកាំរស្មីអ៊ិច
you realize a lot of time has passed.
អ្នកដឹងថាពេលវេលាជាច្រើនបានកន្លងផុតទៅហើយ។
That's how it felt when I woke up at the hospital.
នោះ​ជា​អារម្មណ៍​ដែល​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
All I did was close my eyes and open them again.
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺបិទភ្នែកហើយបើកវាម្តងទៀត។
I haven't changed.
ខ្ញុំមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
Without achieving anything,
ដោយមិនបានសម្រេចអ្វីទាំងអស់,
I only aged and turned into who I am now.
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ចាស់ ហើយ​ប្រែ​ក្លាយ​ទៅ​ជា​នរណា​ឥឡូវ​នេះ។
He's waiting for you.
គាត់កំពុងរង់ចាំអ្នក។
Wow, is this really Im Se Ra?
អីយ៉ា តើនេះពិតជា អ៊ឹម សេរីរ៉ា មែនទេ?
Wow. You became so pretty.
អីយ៉ា។ អ្នកបានក្លាយជាស្អាតណាស់។
I almost...
ខ្ញុំស្ទើរតែ...
I almost didn't recognize you.
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់អ្នក។
Come here. How long has it been? Come here.
មកទីនេះ។ តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន? មកទីនេះ។
I came to check something.
ខ្ញុំបានមកពិនិត្យអ្វីមួយ។
Let me go first.
អោយខ្ញុំទៅមុន។
I was actually going to meet you.
ខ្ញុំពិតជានឹងទៅជួបអ្នក។
Although you beat me to it.
ទោះបីជាអ្នកវាយខ្ញុំទៅវាក៏ដោយ។
Me?
ខ្ញុំ?
Why?
ហេតុអ្វី?
I want to talk privately.
ខ្ញុំចង់និយាយជាឯកជន។
It's okay. Tell me.
វាមិនអីទេ។ ប្រាប់ខ្ញុំ។
It's a private matter between just us.
វាជារឿងឯកជនរវាងយើង។
Who's he?
តើគាត់ជានរណា?
This is my-
នេះជារបស់ខ្ញុំ -
I'm her manager.
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់នាង។
There's a limit to investigating while chasing a celebrity.
មានដែនកំណត់ក្នុងការស៊ើបអង្កេត ខណៈពេលដែលកំពុងដេញតាមតារាល្បី។
You're a traffic cop, not a detective.
អ្នកជាប៉ូលីសចរាចរណ៍ មិនមែនជាអ្នកស៊ើបអង្កេតទេ។
You should go to fresh water to catch a shark, if not the ocean.
អ្នកគួរតែទៅទឹកសាប ដើម្បីចាប់ត្រីឆ្លាម បើមិនមែនសមុទ្រ។
But this is a well.
ប៉ុន្តែនេះគឺជាអណ្តូងមួយ។
Gosh. All you can do is catch a frog.
ហ្គោស។ អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានគឺចាប់កង្កែប។
Are you going to catch a frog?
តើអ្នកនឹងចាប់កង្កែបទេ?
I'm going to catch a shark.
ខ្ញុំនឹងចាប់ត្រីឆ្លាម។
Hey. What manager, all of a sudden?
ហេ។ មួយ​ណា​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ភ្លាម?
Is he really your manager?
តើគាត់ពិតជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកមែនទេ?
So, the thing is...
ដូច្នេះ រឿង​គឺ...
Yes, I am.
បាទ ខ្ញុំ។
So, talk to her through me from now on.
ដូច្នេះ ចូរនិយាយជាមួយនាងតាមរយៈខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
[Epilogue]
[Epilogue]
[Busan Bunam Police Station]
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសប៊ូសានប៊ុនណាម]
I was sure I memorized it.
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំទន្ទេញចាំវា។
It's confusing.
វាជាការយល់ច្រឡំ។
Was it 011 or 017?
តើ 011 ឬ 017?
Why do you want to know Won Ban's number?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងលេខរបស់ វ៉ុន បាន?
You never know.
អ្នកមិនដែលដឹងទេ។
I could have him as my first customer at my shop.
ខ្ញុំអាចមានគាត់ជាអតិថិជនដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅហាងរបស់ខ្ញុំ។
What if you do?
ចុះបើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
Even actors and singers are crazy about him right now.
សូម្បី​តែ​តារា​សម្ដែង និង​តារា​ចម្រៀង​ក៏​ឆ្កួត ​នឹង​គាត់​ដែរ។
Once you get him,
នៅពេលដែលអ្នកទទួលបានគាត់,
everyone else will come along.
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងមកជាមួយ។
I'm not really into that type of look.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​រូបរាង​បែប​នោះ​ទេ។
If you're not into him, who's your type?
បើ​អ្នក​មិន​ចូល​ចិត្ត​គាត់ តើ​អ្នក​ណា​ជា​ប្រភេទ?
DiCaprio? Brad Pitt?
ឌីកាព្រីយ៉ូ? Brad Pitt?
I don't like pretty men.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តបុរសស្អាតទេ។
So, who's your type, exactly?
ដូច្នេះ តើអ្នកណាជាប្រភេទរបស់អ្នក?
My type is...
ប្រភេទរបស់ខ្ញុំគឺ ...
someone with dark skin that would make my skin look brighter.
អ្នក​ដែល​មាន​ស្បែក​ខ្មៅ​ដែល ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ស្បែក​របស់​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ភ្លឺ​។
His hair has to be slightly dry to make my hair shine more.
សក់របស់គាត់ត្រូវស្ងួតបន្តិច ដើម្បីឱ្យសក់របស់ខ្ញុំភ្លឺជាង។
He has a moderately manly build
គាត់​មាន​សំណង់​បុរស​ល្មមៗ
and his fiery eyes only focus on me.
ហើយភ្នែកដ៏ក្ដៅគគុករបស់គាត់ផ្តោតតែលើខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
And here's the most important part.
ហើយនេះគឺជាផ្នែកសំខាន់បំផុត។
Unlike my dad, who's a smooth talker,
ខុស​ពី​ឪពុក​ខ្ញុំ​ដែល​ជា​អ្នក​និយាយ​ស្លូតបូត។
he sounds a bit awkward, but he's charming.
គាត់ស្តាប់ទៅឆ្គងបន្តិច ប៉ុន្តែគាត់មានមន្តស្នេហ៍។
He also sounds casual and homely.
គាត់ក៏ស្តាប់ទៅធម្មតា និងនៅផ្ទះផងដែរ។
Why won't she come?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនមក?
Unni, you'd better get your date approved by me.
Unni អ្នក​គួរ​ទទួល​បាន​កាលបរិច្ឆេទ​របស់​អ្នក ​ដែល​បាន​យល់ព្រម​ដោយ​ខ្ញុំ។
You shouldn't criticize me right now.
អ្នកមិនគួររិះគន់ខ្ញុំនៅពេលនេះទេ។
Yes.
បាទ។
This is Im Se Ra.
នេះគឺជា អ៊ឹម សែរ៉ា។
Yes. A-Are you here?
បាទ។ អេ - តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
I...
ខ្ញុំ...
don't think I could keep my promise.
កុំគិតថាខ្ញុំអាចរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
Pardon?
អត់ទោស?
You said you have to look au naturel to go to the police station.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រូវតែមើលទៅធម្មជាតិ ដើម្បីទៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
Why suddenly a full makeup?
ម៉េច​ក៏​ផាត់​មុខ​ពេញ​មួយ​រំពេច?
I did nothing wrong.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
Being too humble might come across as rude.
ការ​បន្ទាប​ខ្លួន​ពេក​អាច​នឹង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ឈ្លើយ។
Where are my high heels?
តើស្បែកជើងកវែងរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
The new shoes that were sponsored.
ស្បែកជើងថ្មីដែលត្រូវបានឧបត្ថម្ភ។
I'm here to be questioned.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីត្រូវបានសួរ។
Excuse me.
អត់ទោស។
♫ You and I faced each other with trembling hearts ♫
??? អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ប្រឈម​មុខ​គ្នា ​ដោយ​ចិត្ត​ញាប់​ញ័រ???
♫ The growing wave, and how radiant you are ♫
??? រលក​កំពុង​កើន​ឡើង​ហើយ​តើ​អ្នក​មាន​រស្មី???
♫ You must be a witch ♫
??? អ្នកត្រូវតែជាមេធ្មប់ ???
♫ I'll revive it ♫
??? ខ្ញុំនឹងរស់ឡើងវិញ???
I'll take you to the questioning room.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅបន្ទប់សាកសួរ។
She's so pretty, isn't she?
នាងស្អាតណាស់មែនទេ?
Yes.
បាទ។
Pardon?
អត់ទោស?
Well, I'm not so sure.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
Is that considered pretty?
ចាត់ទុកថាស្អាតទេ?
Something's wrong with your eyes.
មានអ្វីមួយខុសចំពោះភ្នែករបស់អ្នក។
Hey. Watch where you're going.
ហេ។ មើលកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
Okay.
មិនអីទេ។
♫ The passing sound of waves ♫
??? សំឡេងរលក ???
♫ Typhoons that are on my way in this moment ♫
??? ព្យុះទីហ្វុងដែលកំពុងធ្វើដំណើរមកលើខ្ញុំនៅពេលនេះ???
You're so successful. Why did you ignore me all this time?
អ្នកជោគជ័យណាស់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំគ្រប់ពេល?
How could I find someone who's determined to hide?
តើខ្ញុំអាចស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែលតាំងចិត្តលាក់ខ្លួនដោយរបៀបណា?
I'm not even a cop.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មែន​ជា​ប៉ូលិស​ដែរ។
What are you up to, dragging Im Se Ra in?
ចុះ​អូស​អ៊ឹម សេរីរ៉ា ចូល​ធ្វើ​អី?
The world you're trying to return to.
ពិភពលោកដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមត្រឡប់ទៅ។
The culprit is in there.
ជនល្មើសគឺនៅទីនោះ។
We promised to meet then.
យើងបានសន្យាថានឹងជួបនៅពេលនោះ។
I was going to pay the settlement.
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់សំណង។
Just shut up and watch.
គ្រាន់តែបិទមាត់ហើយមើល។
You mean, the car accident wasn't by chance, right?
មានន័យថា គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍មិនមែនកើតឡើងដោយចៃដន្យទេមែនទេ?